Я не понял как реализовать эту задачу. В целом, мне понятно как работает последовательность Морсэ-Туэ, однако, проблема в том, что я не совсем понимаю, как использовать ее 
в коде. Конечно, можно создать список с огроменнейшим количеством элементов, но это явно не то, что нам подходит. Если же создавть эту последовательность с помощью циклов,
то, скорее всего, код будет работать довольно долго, особенно если пользователь в качестве n введет 100 или более. В общем, я так и не разобрался с этой задачей.
